el ejército israelí asegura haber
bombardeado 450 objetivos del movimiento
islamista jamás en la franja de gaza y
Afirma haber logrado partir en dos el
territorio del enclave palestino según
el portavoz del ejército israelí Daniel
haari las fuerzas israelíes rodearon la
ciudad de gaza y la franja estaría ahora
dividida entre norte y sur la agencia de
la ONU para los refugiados palestinos ha
alertado Además de que la franja sufre
un nuevo apagón de telecomunicaciones el
tercero en los últimos 10 días desde los
atentados terroristas perpetrados por
jamás el 7 de octubre que según las
autoridades israelíes dejó 1400 muertos
en Israel y 240 secuestrados el
territorio palestino está sometido a
incesantes ataques según el Ministerio
de sanidad gazatí controlado por jamás
hasta ahora casi 10,000 personas habían
muerto en gasa por los ataques israelíes
entre ellos más de 4,000
menores